让我跟你们一起备考 真的好吗
よかったんですか　私も一緒に試験勉強させてもらって
小事
全然
对吧 小凉
ねっ　涼ちゃん
毕竟  大家可以互相教教擅长的科目嘛
まあ　みんなで得意科目とか教え合えるし
怎么不说话？
なぜ黙る？
瑠学姐也是来备考的吗？
るー先輩もテスト勉強ですか？
都说了 我不是瑠学姐…
だから　るー先輩じゃなく…
我就是瑠学姐！
るー先輩だしっ！
本字幕由 MingYSub 制作 丨 QQ 招募群：761065438
翻译：Ming  校对：牡蛎  时轴：nagi j24  压制：泠泫凝
在自习室♡
你…你居然记住了啊？
お… 覚えてくれてる？
喂…喂 快叫一遍我的名字
ちょ… ちょっと　私の名前言ってみて
诶？瑠学姐…
えっ？　るー先輩…
对 就是瑠学姐！
そう　るー先輩だしっ！
那再考考你 谁才是本校的偶像呢？
じゃあじゃあ　この学園のアイドルといえば？
水鸟学姐
水鳥先輩
姐姐
お姉ちゃん
校长
校長
这时候应该说瑠学姐吧
そこはるー先輩でしょ
我换个问题
質問を変えます
就…就是…
え… えっと…
图书馆内禁止闲谈哦
図書室は私語禁止ですよ
对…对不起
ご… ごめんなさ～い
我之后会注意的
今後気を付けます
为什么？
なんで？
来 给你
はい　これ
诶 这个是…
えっ　それ…
自习室我借来了 毕竟这里归我管
借りときました　うちの管轄ですし
在房间里 就能聊天自习两不误了吧
こっちなら　お話ししながら自習できるでしょう
非…非常感谢学姐
あ… ありがとうございます
谢啦
ざす
谢谢你 清姐
ありがと　きー姉
没关系的
いいんですよ
我们五个人一起加油吧
5 人で頑張りましょう
咦 瑠也被算进去了？
あれっ　るーも入れられてる？
清姐 这一题
きー姉　ここ
哪题
どこ
你们两个认识吗？
2 人は知り合いなんすか？
嗯 既然是亚鸟的妹妹 那就是我的妹妹
ええ　亜鳥の妹ですから　私の妹ですし
好复杂的家庭
複雑な家庭
我们是很多年的交情了
つきあいも長いですから
所以我对这姑娘可是了如指掌哦
この子のことは隅から隅まで知っていますよ
真是的
もう
比如说
例えば
初中时成绩单上的内容之类
中学のころの通知表の中身とか
不是那样的
違うんです
我只是不想把珍若珠宝的时间
玉のごとき　我が時間を
奉献给姐姐以外的事情…
お姉ちゃん以外にささげたくなくて…
确实啊
確かに
你共鸣什么
共鳴すな
亚鸟她听见估计得掉泪呢
亜鳥が聞いたら泣きますよ
话说回来 你这次考试有把握吗
ちなみに　今回のテストは大丈夫なんですか
嗯 就正常
ええ　平気です
哎 就这种题我估计
まあ　これくらいは
平均能拿 90？
平均 90？
啊 这不轻松…
すごいですね　それなら…
是五科加起来
五教科合計で
五科加起来？
五教科合計で？
大家决定一起教水花
呱
真拿你没办法呢
しかたないですね
瑠瑠来教你一个独门秘方吧
るーが取って置きの方法を教えてあげます
瑠瑠也有过这样一段时期
るーにもありました
那时因为自己太可爱了 我无法集中精力学习
己のかわいさのあまり　勉強に集中できない時期が
别把我们混为一谈
一緒にしてやるな
但是 就在那时我才意识到
でも　そんなとき気付いたんです
既然如此 反过来利用这点爱上学习岂不美哉
それなら逆に　勉強を好きになってしまえばいいと
我称之为
名付けて
「把喜欢的东西代入题目大作战！」
「問題に好きなものぶっ込み作戦！」です
对瑠瑠来说当然就是自己了
るーの場合はもちろん自分
长得倒是好看 这姑娘真可惜了
顔はいいのにもったいない子
咱还是嘴下留情
口に出さないであげて
也就是说日本史并非日本的历史了 而是这样
つまり日本史は日本の歴史ではなく　こうなります
不小心转生到古代的瑠瑠 用现代知识称雄问鼎
うっかり過去に転生したるーが　現代知識で無双した件
好想读读
読みたい
我来举个例子吧
一例を言いましょう
日后促成大化改新的乙巳之变
大化の改新へとつながる乙巳の変とは
是指 645 年时 中大兄皇子 中臣镰足和瑠瑠
645 年に　中大兄皇子と中臣鎌足とるーが
三人合力 打倒苏我氏的故事
3 人で協力して　蘇我氏を倒した話です
好想读读
読みたい
学到现代社会后 记忆资本主义和社会主义内容时
現代社会からは資本主義と社会主義について
就把句中的财产 全替换成瑠瑠
ここは財産を　るーと置き換えます
真名副其实呢
そのままですね
名副其实个头
そのままじゃねえ
资本主义下 为了得到瑠瑠
資本主義ではみんな　るーを得るため
所有人都奋力工作
おのおの頑張るんですけど
但无论如何都会产生差距
どうしても差が出ちゃうわけです
于是在 19 世纪后半
そこで 19 世紀後半
就有人提出了能让所有人都可以
みんな平等にるーを得られるよう
平等共享瑠瑠的社会主义经济
社会主義経済を提唱したんですね
这正是德国经济学家马克思为了瑠瑠创立的
ドイツの経済学者マルクスがるーのために
「德国经济学家马克思为了瑠瑠创立的」？
「ドイツの経済学者マルクスがるーのために」？
好厉害…
すご…
说实话我刚还不屑呢 但居然真记住好多
正直なめてたけど　これめっちゃ頭に入る
这句不屑可真多余啊
なめてたは余計ですよ
怎么了
どした
这个方法 用在正面事件上倒是可以
このやり方　いい事件とかはいいんですけど
那负面事件时该怎么办呢
悪いことのときはどうしたら
啊 那个就很简单哦
ああ　それは簡単ですよ
换成自己不善应对的东西就好了
自分の苦手なものにすればいいんで～す
不善应对的东西
苦手なもの
诶 是什么呢
え～　なんだろ
不讲理？
理不尽？
那大家肯定都讨厌吧
そりゃみんな苦手だろうよ
我记得小凉讨厌的东西是鬼吧 可爱呢
涼ちゃんの苦手なものはお化けだっけ　かわいい～
我还是更讨厌不讲理呢
私だって理不尽のほうが嫌だぞ
蚬…
シジ…
瑠学姐呢？
るー先輩は？
我最近开始讨厌蚬子了
最近シジミが嫌いになってきましたよ
清木学姐呢？
清木先輩は？
我倒没什么…
私は特に…
停电？
停電？
雷…雷就落在窗子旁
め… めっちゃ近かったですもんね
吓死我了
びっくりした
添加到不善应对的东西中了哦
苦手なものに追加だね
话说回来
てゆうか　るー
打雷没咋吓着我 尖叫声倒是吓了我一大跳
どっちかっていうと　悲鳴にびっくりしたんですけど
确实
確かに
到底是谁…
一体誰が…
清…清木学姐？
す… 清木先輩？
握紧更胜猛抓
不是
いや～
这楼道也太黑了吧
やっぱ暗いですね
平常亮堂堂的 这一停电还让人有点小激动…
ちょっと非日常感あって　ワクワクするな…
开玩笑的
なんて
是…是啊
そ… そうですね
黑咕隆咚像在试胆量 还怪有趣
肝試しみたいで楽しいかも
开玩笑的
な～んて
干走着也是走 再讲点鬼故事吧
いっそ怪談でも　話しながら
开玩笑的
な～んて
好呀 这个好 开玩笑的
いいですね　それ　な～んて
那就先请 清木学姐起个头
じゃあまず　清木先輩から
不不不 还是您先请
いえいえ　そちらからどうぞ
不不不 不用客气
いえいえ　ご遠慮なく
不不不
いえいえ
不不不…
いえいえ…
这算是 什么情况啊
なんだろう　この状況
因学习会途中外面打雷 一行人遭遇停电
清…清木学姐？
す… 清木先輩？
地震的时候才需要躲在桌下哦
机の下に隠れるのは地震のときですよ
不过听说最好还是 去到没有障碍物的地方
でも本当は　障害物がない所に行くのが正解らしいです
谢谢提醒
ありがとうございます
但你搞错了
でも違くて
那个…
その…
说来惭愧 听见刚才那声雷我腿都吓软了
恥ずかしながら　さっきの雷で腰が抜けてしまって
那可真够呛
大変ですね
你能不能悄悄搭把手扶我呢
こっそり手を貸してもらえたら
可以啊
いいですよ
当然啦 用手以外的部位 我也是可以的哦
もちろん　手以外もいろいろ貸してもらっても　いいわけですが
难道说 其实也没那么严重？
もしかして　あんまり大変じゃないですか？
绕到桌子另一边 以免暴露
那…那我拉你起来了
じゃ… じゃあ　引っ張りますね
麻烦你了
すみません
抖
咦…咦 咋会拉不动
あ… あれ　おかしいな
那我要使大劲了
ちょっと本気出しますね
好…好
え… ええ
清姐 你刚上哪去了？
きー姉　どこいたの？
最后让她扶着肩膀了
这是什么情况？
どういう状況ですか？
呃  那啥…
え～っと　その…
得糊弄过去
ごまかさなきゃ
就是 呃…
えっと　えっと…
就说被雷吓到脚撞到桌…
雷で机に足を…
清木学姐脚被雷劈了 变成了张桌子
清木先輩は雷で足を打たれ　机になりました
都什么跟什么啊？
どういう状況ですか？
原来是撞到脚 很痛就蹲下了啊
なんだ　足を打って痛めたんですね
就是这样啊
そうなんですよ
那个…
あの…
大概是被雷吓着了 我… 感觉自己快憋不住了
驚いたせいか　その…　近くなってしまって
我…我明白了
わ… わかりました
那个 嗯… 我们 那个…
えっと　あの…　私たち　その…
这种时候 该怎么说呢？
こういうとき　なんて言うんだっけ？
去洗手间… 采花…
お手洗い…　つむ…
呃 我们两个
え～　ちょっと
要去采一趟洗手间
お手洗い摘んできますね
都什么跟什么啊？
どういう状況ですか？
优要去的话 那我也去
優が行くなら　私も行く
小凉
涼ちゃん
是看到我跟清木学姐粘在一起 嫉妒了嘛
私が清木先輩とひっついてるからやいちゃったの
开玩笑的
な～んて
是又怎么样？
そうだけど？
那…那么 我们几个去去就回
じゃ… じゃあ　私たち行ってくるので
行李就拜托你们了
荷物　よろしくお願いします
好的 包在瑠瑠身上
は～い　るーにお任せ～
话虽如此 瑠瑠跟这女孩可没说过话啊
っていっても　るー　この子と話したことないんですけど
好
尴尬…
聊什么好呢
何話そう
那个…
あの…
好啦
さて
我们来聊聊天气吧 瑠璃叶同学
天気の話をしましょうか　瑠璃葉さん
让人丝毫提不起兴趣
すこぶる心引かれない
为…为什么要聊天气啊
な… なんで天気なんですか
因为 不是有那么句话吗
だって　言うじゃないですか
打开话匣子就从天气开始
会話のつかみは天気の話って
我平日常在脑中模拟 遇到这种情况到底该怎么办
私は常々シミュレートしていました　こんな状況を
由此 得出了这个结论
その結果　導き出したんです
除了聊天气寒暖外 我毫无推进对话的能力
私につかみ以上　話を広げる力はないと
但是 我逆转了思维！
が　逆に考えたんです！
既然如此 我从最开始猛抓这话题不放就好了
それならば最初につかんで　離さなければいい
我称之为「握紧法」
私はこれを「握り」と名付けました
来吧 和我聊聊天气吧
さあ　しましょう　私と天気の話を
来吧！
さあ！
回到开头
好像听到了 惨叫声…
なんか今　悲鳴が…
诶？我倒是没听到啊
え？　私は聞こえなかったけど
你这么害怕 刚才留下等我们回来不就好了
そんな怖いなら　待ってればよかったのに
你烦死了 笨蛋 笨蛋
うるさい　バーカ　バーカ
为什么？
なんで？
哎呀呀
あれあれ
我突然就感觉 自己精神焕发了啊
なんだかちょっと　元気が出てきましたよ
你们两位关系真好呢
お二人はとっても仲がいいんですね
是啊
そうですね
我们从出生开始就几乎一直在一起
生まれたときからほぼ一緒ですし
学校也碰巧全都一样呢！
学校もたまたま全部一緒だったしね！
是啊
そうな
我们就像姐妹呢
姉妹みたいなものですね
我家里姐妹一群 你这个就不要了
私は姉妹　間に合ってるんでいらんけど
沸腾了！
たぎる～！
小优 给你一个建议
優ちゃん　一つだけアドバイスです
只顾着追求遥不可及的东西
遠くにあるものばかりを追って
可要小心身边珍贵的事物溜走哦
近くにある大事なものを見失わないように
清木学姐
清木先輩
就快到洗手间了哦
お手洗い着きますよ
这样啊 不好意思
そうですね　すみません
没事
いえ
说起来
そういえば
才被雷吓到 现在没事了吗
雷はもう大丈夫なんですか
嗯 差不多缓过来了
ええ　だいぶ落ち着きました
这样的话
これなら
清木学姐？
清木先輩？
没电了！
切れた！
怎…怎么办
ど… どうしよう
就只剩手机电筒能照明了
ライトもうこれしかないのに
好痛痛痛…
イダダダ…
要要…要死了要死了要死了要死了！
しし… 死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ！
好黑…
暗…
早知道就找个人 陪我巡逻了
やっぱ見回り　誰かついてきてもらえば
那边 有谁在吗？
あそこ　誰かいる？
喂 是学生的话就快点回…
お～い　生徒なら早く帰んなさ…
此次事件
この出来事が
就是日后被称为藤咲罗斯威尔事件的真相
後に　藤ヶ咲ロズウェル事件と呼ばれる事件の真相である
也就是说积乱云 是指受气流影响形成的巨大云团
つまり積乱雲は　気流の影響でできた巨大な雲のことをいうんですね
与此同时 瑠璃叶瑠萝
其他有名的云还有入道云
他にも有名な雲に入道雲がありますが
但那其实也是积乱云的一种
あれも実は積乱雲の一種です
具体来说就是…
具体的にどういうことかと…
救救我…
助けて…
欢迎回来你们回来晚了呢夜路还安全吗我现在心情很愉快说起来之所以会愉快很大程度上是因为开心荷尔蒙
在屋里办事吧♡
学姐…
先輩…
早上了？
朝？
稍微睡太久了
ちょっと寝過ぎちゃった
算了 考试那么努力 偶尔赖床也没关系啦
まっ　テスト頑張ったし　ちょっとくらいいいよね
吃完早饭 再睡个回笼觉吧
ごはん食べたら　二度寝しよ
妈妈 今早吃什么…
ママ　今日の朝ごは…
哎呀 优 早上好
あら　優　おはよ
啊 小优 我来串门啦
あっ　ゆうちゃん　お邪魔してま～す
咳呵
コヘッ
VR!
真人哦
実写よ
妈妈妈妈妈妈 这这…这是怎么回事？
マママママママ　どど… どういうこと？
乖 妈妈妈妈在这呢
は～い　マママママママよ
为什么学姐的幻影会在我们家
なんで先輩の幻がうちに
真人哦
実写よ
你问为什么
なんでって
散步碰到后彼此聊得很投机 关系就变好了呀
散歩してたら意気投合して　仲よくなったからよ
是吧
ね～
鬼五马六！
へらこい！
四国方言中意为『狡猾』
鬼五马六？
へらこい？
四国方言中意为『狡猾』
原来如此
なるほど
那么你们两个早就认识啦
それじゃ 2 人は知り合いだったのね
不不不 小优妈妈
いえいえ　お母様
岂止只是认识这层肤浅的关系啊 对吧 小优
知り合いなんて浅い関係じゃないわよね　ゆうちゃん
那…那是当然
そ… それはもう
我们关系之深 可是难以言表的…
言葉では言い表すのが難しいくらい深い…
具体来说呢？
具体的には？
深似芦之湖
芦ノ湖くらい
是排第 17 的女人吗 优
17 番目の女なの　優
芦之湖水深43.5米
是日本深度第17的湖泊
难得来一次 不用着急…
せっかくだから　ゆっくりしていって…
抱歉
ごめ～ん
我忘了现在要在客厅开居委会的会议了
今からリビングで町内会の打ち合わせあるの忘れてた
对不起啦你们两个
2 人ともごめんね
就先在优她屋里待下吧
ちょっと優のお部屋で待ってて
诶 不行
えっ　無理
大概 30 分钟就结束
30 分くらいで終わるから
拜托你啦
よろしくね
不行
無理
这下怎么办
どうしよう
这一地…
これ…
为了复习考试一直在禁姐
試験勉強でずっと禁パイしてたから
禁姐
「禁姐」指 压抑内心水鸟亚鸟学姐的行为
昨晚为了纪念放姐狠狠放纵了一场
昨夜は放パイ記念に盛り上がって
放姐
「放姐」指 释放内心水鸟亚鸟学姐的行为
总…总之让学姐稍作等待 时间还有 5 分钟
と… とにかく　先輩にお待ちいただける時間は 5 分
尽可能地塞进壁橱里
可能なかぎり押し入れに
塞不进去
入らない
今日即吾忌日啊
今日が命日か
想来我的人生真是不堪回首
思えば恥の多い生涯を送って
学姐 让你久等了
先輩　お待たせしました～
我打扰了
お邪魔しま～す
房间收拾得真干净呢
きれいにしてるのね
还是挺乱的
めっそうもないです
我屋里到处都是自己喜欢的东西
うちなんて趣味のものがいっぱいで
啊啊 何等的幸福！
ああ　なんという至福！
居然能和学姐在屋里两人…
先輩とまさかお部屋で 2 人…
两人…
2 人…
两学姐
2 人おる
糟了
しまった～
光顾着收拾垫子
シートクッション片すのに夢中で
把墙上那个给忘了
あれの存在忘れてた
岂能被看到
見られるわけには
学…学姐
せ… 先輩
请你绝对不要往左看
絶対左を見ないでください
为什么
なんで
啊 那个…
あっ　その…
你左肩上有妖怪附身
左肩についてます
我这借口太扯了吧
さすがに無理があるか
啊 还真是
あっ　やっぱり
还真是？
やっぱり？
从林间学校那会儿起 我就觉得左肩很沉呢
なんか林間学校辺りから　ずっと左肩重いのよね
说得这么轻松
そんな朗らかに
稍…稍等我来设法除妖
ちょ… ちょっとなんとかしますから
请你先不要动
動かないでください
真的吗？拜托了
ほんと？　お願い
学姐 我为我的欺骗道歉
だましてごめんなさい　先輩
这画 能给我不
それ　ちょうだい
啊 你请
あっ　どうぞ
谢谢你
ありがとう
刚发生…
何　今の…
啊 感觉肩膀轻盈了
あっ　なんか肩軽くなったわ
谢谢你 小优
ありがとう　ゆうちゃん
不…不客气…
ど… どういたし…
你怎么了
どうしたの
我最近迷上了往床上飞扑
私最近　ベッドに飛び込むのはまってて
这样子 好不好玩？
楽しいの？　それ
好…好玩 当然好玩
は… はい　そりゃもう
好玩到扑完情绪都会有点失控
情緒が不安定になるくらいに
那我也来试试看吧
じゃ　私もやってみようかな
怎样
どう
我扑对了吗？
こんな感じ？
咳呵！
コヒュッ！
小优 没事吧？
ゆうちゃん　大丈夫？
咋啦啊  这大早上的 吵死了
何　もう　朝っぱらから　うるさいな
什…什么声音 隔壁来的…
な… 何　お隣から…
啊 不行！
あっ　ダメ！
原来是这样啊
そうだったのね
不是的！
違う！
我全都明白的 放心吧
全部わかってるから大丈夫よ
你绝对不懂
絶対わかってない
凉风同学很容易被人误会
涼風さんは誤解されやすい
凉风凉很容易被人误会
涼風涼は誤解されやすい
啊 是凉风同学
あれ　涼風さんだ
打扰一下 我想去这个酒店
Excuse me. I want to go to this hotel.
她在跟外国人说话
海外の人と話してる
你知道怎么去吗
Do you know how to get there?
好厉害 她看起来就很会说英语嘛
すごっ　得意そうだもんね　英語
我迷路了 第一次来东京还不太熟悉…
I'm lost. This is my first time at Tokyo, so I'm not familiar...
毕竟是金头发嘛 家里是不是有国外的？
金髪だしね　身内にあっちの方いるとか？
等一下 你是日本的女高中生吗
Wait a minute! Are you a Japanese high school girl?
啊 她注意到我们了
あっ　こっち　気付いた
你的校服好可爱啊
Your school uniform is so cute!
她是在说什么吗？
何か言ってる？
我听说在日本女高中生叫做 JK 是吗
I think that in Japan, "high school girls" are abbreviated as "JK", right?
但是…
だが…
快？
た？
救？
す？
JK 太可爱了 很高兴认识你！
救？
"JK" is so cute! I'm glad to have met you!
け？
我？
て？
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
英语很差
父母祖父母
全都是日本人
很害怕生人
凉…凉风同学！
す… 涼風さ～ん！
误会解开之后 和周围人关系都会变好
誤解が解けたあと　ちょっとだけ仲よくなれる